Vũ Trụ Của Chúng Ta
Chuyện Gì Đang Xảy Ra Vậy?
Rốt Cuộc Bác Đang Làm Cái Gì Vậy?
À Thì, Tôi Chỉ Là...
Đó Có Phải Là Lý Do Bác Tiếp Cận Chúng Tôi Ngay Từ Đầu Không? Vì Tiền À?
Tôi Định Sẽ Trả Lại Sau Khi Giải Quyết Xong Chuyện Này!
Sao Bác Có Thể Làm Vậy Chứ? Giữa Gia Đình Với Nhau Mà!
Đúng Vậy Đấy.
Gia Đình Chẳng Phải Nên Giúp Đỡ Nhau Khi Gặp Khó Khăn Sao?
Tôi Nói Sai À?
Vậy Ra Là Bác
Đã Gọi Cho Công Ty Bảo Hiểm?
Ừ, Thì Sao?
Tôi Không Được Phép À?
Nhân Tiện Nói Luôn,
Tôi Xứng Đáng Được Một Phần Tiền Bảo Hiểm Đó!
Tôi Đã Nuôi Woo-Jin Bằng Tiền Của Mình.
Thế Bác Không Nghĩ Cho Woo-Joo Sao?
Woo-Joo Của Chúng Tôi
Là Con Của Anh Woo-Jin!
Thằng Bé Là Cháu Nội Của Bác! Là Huyết Thống Của Bác Đấy!
Được Thôi.
Vậy Thì Tính Cả Woo-Joo Vào
Rồi Chia Làm Bốn Phần Đi?
Cút Đi.
Cút Ra Khỏi Đây Ngay!
Buông Ra!
Cô Có Biết Tôi Đã Phải Trải Qua Những Gì Để Có Được Số Tiền Này Không?
Buông Ra.
Hyun-Jin, Cô Không Sao Chứ?
Bố Điên Rồi À?
Đồn Cảnh Sát Myeongin
Với Tiền Án Dài Dằng Dặc
Và Đang Trong Thời Gian Quản Chế, Ông Ta Sẽ Bị Tạm Giam Ngay Lập Tức.
Cậu Thật Sự Không Hề Biết Ông Ta Vừa Mới Ra Tù
Sau Khi Thụ Án Vì Tội Lừa Đảo Sao?
Không.
Ông Sun, Báo Cáo Ghi Rằng Ông Đã Nhắm Vào Họ
Để Chiếm Đoạt Tiền Bảo Hiểm Và Tài Sản Có Giá Trị.
Ông Sun,
Có Đúng Vậy Không?
Thôi Nào.
Cứ Nghĩ Mà Xem.
Nuôi Một Đứa Trẻ Tốn Kém Biết Bao Nhiêu!
Tôi Không Nên Được Bồi Hoàn
Số Tiền Tôi Đã Bỏ Ra Nuôi Nó Sao?
Thôi Đi!
Làm Ơn.
Làm Ơn Đừng Nói Nữa.
Cậu Sun.
Cậu Là Em Trai Của Woo-Jin, Đúng Không?
Còn Anh Là Ai?
Tôi Là Jeon Min-Cheol, Đội Trưởng Cảnh Sát Của Đồn.
Tôi Có Thể Nói Chuyện Riêng Với Cậu Một Chút Không?
Vũ Trụ Của Chúng Ta
Cô Phải Rửa Vết Thương Mỗi Hai Đến Ba Ngày.
Giữ Cho Nó Khô Trong Vài Ngày Tới.
Hãy Đến Gặp Bác Sĩ Ngay Khi Vết Thương Bắt Đầu Sưng.
- Vâng, Thưa Bác Sĩ. - Xong Rồi.
Truyền Dịch Cho Cô Ấy.
Cảm Ơn.
- Xin Chào. - Xin Chào!
Trưởng Nhóm Park,
Anh Tae-Hyung Đang Xử Lý Một Việc Khẩn Cấp.
Chúng Ta Có Nên Hủy Cuộc Họp Không?
Hả? Cả Anh Sun Nữa Sao?
Hyun-Jin Cũng Xin Nghỉ Đột Xuất Hôm Nay.
Giữa Họ Đã Xảy Ra Chuyện Gì Sao?
Xin Lỗi, Tôi Chưa Thể Giới Thiệu Đàng Hoàng
Vì Lúc Đó Tôi Vẫn Còn Quá Sốc Tại Đám Tang.
Tôi Là Đồng Nghiệp Của Woo-Jin
Ở Đồn Cảnh Sát.
Vậy Chuyện Gấp Mà Anh Muốn Nói Với Tôi Là Gì?
Tôi Đã Suy Nghĩ
Không Biết Có Nên Nói Với Cậu Chuyện Này
Hay Giữ Im Lặng Thật Lâu
Bởi Vì
Woo-Jin Không Muốn Cậu Biết Chuyện Này.
Vì Thế Tôi Đã Do Dự.
Ý Anh Là Sao?
Ông Sun Gyu-Tae.
Cậu Nghe Nói Ông Ta Từng Ngồi Tù Vì Tội Lừa Đảo Rồi Đúng Không?
Vâng.
Woo-Jin Chính Là Người
Đã Tống Ông Ta Vào Tù.
Ông Ta Cũng Là Lý Do Woo-Jin Trở Thành Cảnh Sát.
Khoảng Bảy Năm Trước,
Có Người Đã Nộp Đơn Tố Cáo Lừa Đảo
Tại Đồn Cảnh Sát Của Chúng Tôi.
Đơn Tố Cáo Hình Sự Do Park Seong-Ho Nộp
Bị Can: Sun Gyu-Tae
- Để Tôi Xem Mặt Trước. - Gì Cơ?
Gì Vậy? Cậu Vẫn Còn Làm Vụ Này À?
Chúng Ta Còn Cả Đống Vụ Khác Phải Xử Lý Đấy.
Sao Cậu Lại Mất Nhiều Thời Gian Cho Vụ Đó Thế?
Chỉ Cần Viết Một Bản Báo Cáo Ngắn Thôi.
Và Để Cấp Trên Xử Lý.
Nếu Bỏ Qua Thì Ông Ta Cũng Lắm Cũng Chỉ Ngồi Tù Một Năm Thôi.
Tôi Chắc Chúng Ta Có Thể Tìm Ra Thêm Nhiều Nạn Nhân Nữa.
Nhưng Đó Đâu Phải Việc Của Chúng Ta. Ta Làm Được Gì Chứ?
Thôi Nào.
Chuyện Này Lạ Thật.
Cậu Quen Nạn Nhân À?
Không, Nhưng Tôi Biết Bị Cáo.
Gì Cơ?
Đó Là Bố Tôi.
Woo-Jin Đã Dành Toàn Bộ Thời Gian Để Tìm Các Nạn Nhân
Mà Gyu-Tae Đã Lừa Đảo.
Vì Vậy Tôi Đã Hỏi Cậu Ấy
Giữa Họ Đã Xảy Ra Chuyện Gì
Mà Cậu Ấy Quyết Tâm Tổng Ông Ta Vào Tù Đến Vậy.
Chỉ Là Một Câu Chuyện Giống Như Bao Câu Chuyện Khác Thôi.
Ông Ta Vốn Chỉ Là Một Người Bình Thường,
Nhưng Việc Làm Ăn Thất Bại
Và Từ Đó Ông Ta Ám Ảnh Về Tiền Bạc.
Ông Ta Say Xỉn Nhiều Hơn Là Tỉnh Táo,
Và Mỗi Khi Say
Ông Ta Lại Dùng Bạo Lực.
Gì Cơ?
Ý Cậu Là
Ông Ta Còn Đánh Cả Cậu?
Bị Đánh Chỉ Khó Chịu Lần Đầu Thôi.
Sau Một Thời Gian Tôi Cũng Chai Lì Rồi.
Rồi Tôi Thấy Ông Ta
Còn Định Làm Hại Cả Tae-Hyung.
Lúc Đó Tôi Mới Nhận Ra.
Tôi Biết Mình Không Thể Để Ông Ta Thoát Tội.
Tôi Biết Mình Phải Gọi Cảnh Sát.
Nhưng Gyu-Tae Không Có Tiền Án Nào Khác.
Thì Tôi Đã Có Kế Hoạch.
Tôi Định Gửi Tae-Hyung Vào Trại Trẻ Mồ Côi Một Thời Gian Để Giữ An Toàn
Rồi Sau Đó Sẽ Gọi Cảnh Sát.
Tôi Nghĩ Làm Vậy Sẽ Được,
Nhưng Lần Nào Cũng Thất Bại.
Anh Biết Mà, Thời Đó Là Vậy.
Ông Ta Có Thể Thoát Hết Mọi Chuyện
Chỉ Bằng Cách Nói Là Đang Dạy Dỗ Tôi.
Tôi Đã Tố Cáo Ông Ta Nhiều Lần,
Bỏ Nhà Đi,
Rồi Lại Bị Đánh Khi Ông Ta Tìm Thấy Tôi.
Cứ Lặp Đi Lặp Lại Như Thế,
Và Vài Năm Trôi Qua Lúc Nào Không Hay.
Còn Em Trai Cậu Thì Sao?
Cậu Cũng Còn Nhỏ Mà. Cậu Cũng Cần Em Ấy
Làm Chỗ Dựa Chứ.
Đó Là
Cách Duy Nhất Tôi Có Thể Giữ Tae-Hyung An Toàn
Khỏi Bố Tôi.
Không Để Thằng Bé Ở Nhà.
Tôi Đã Nghĩ Mọi Chuyện Sẽ Kết Thúc Khi Tôi Trưởng Thành,
Nhưng Mỗi Lần Thấy Ông Ta Đến Xin Tiền
Tôi Lại Nghĩ
Thật Mừng Vì Ít Nhất Tae-Hyung
Cũng Đã Thoát Khỏi Con Quỷ Đội Lốt Người Đó.
May Thật Đấy.
Trời Ơi, Cậu Tốt Bụng Quá.
Tại Sao Cậu Lại
Chịu Đựng Mọi Thứ Một Mình Suốt Cả Cuộc Đời?
Vì Tôi Là Anh Trai Của Nó.
Đó Là
Điều Một Người Anh Trai Nên Làm.
Vì Anh Ấy Là Anh Trai Của Cậu.
Đây.
Đơn Tố Cáo Hình Sự
Sun Gyu-Tae Bắt Đầu Đánh Woo-Jin
Từ Năm Lớp Tám.
Như Cậu Có Thể Thấy Trong Hồ Sơ
Bạo Lực Đã Tiếp Diễn Suốt Nhiều Năm Liền.
Tôi Có Một Em Trai 6 Tuổi. Tôi Sợ Nó Cũng Sẽ Bị Đánh.
Đã Quá Lâu Rồi
Kể Từ Khi Cậu Ấy Tống Được Gyu-Tae Vào Tù
Vậy Nên
Cậu Ấy Không Đủ Can Đảm Để Đến Gặp Cậu Lần Nữa.
Không...
Không Thể Nào. Sao Lại...
Cậu Ấy Cũng Lo Gyu-Tae Sẽ Tiếp Cận Cậu Sau Khi Được Thả.
Nhân Viên Tạm Thời
Sao Anh Ấy Không Nghe Máy?
Sun Woo-Jin
Woo-Jin Nói Với Tôi Rằng Cậu Tae-Hyung Là Động Lực Duy Nhất
Giúp Cậu Ấy Tiếp Tục Sống.
Trại Trẻ Mồ Côi Moonlight
Cậu Ấy Nói Cậu Ấy Cảm Thấy Có Thể Chịu Đựng Mọi Thứ
Khi Thấy Cậu Sống Tốt Như Vậy.
Đúng Là Đồ Ngốc.
Quán Quân Cuộc Thi Ảnh Shutta Snap Lần 1 Sun Tae-Hyung
Tác Phẩm:  Ngày Mưa
Nhiếp Ảnh Gia: Ha Ji-Yeong Trợ Lý: Sun Tae-Hyung
Ai Bảo Anh Làm Vậy?
Ai Bảo Anh Thay Em Đối Mặt Với Tất Cả?
Anh Nghĩ Em Sẽ Biết Ơn Anh Sao?
Anh...
Không Nên Bỏ Em Lại Như Thế Này.
Sao Anh Có Thể Bỏ Em Lại Như Vậy?
Giờ Em Phải Làm Sao Đây?
Hả?
Giờ Em Phải Làm Gì Đây?
Ồ, Tôi Không Biết Anh Ở Nhà.
Sao Anh Không Nghe Điện Thoại?
Xin Lỗi, Tôi Bận Quá.
Anh Nên Bôi Thuốc Đi.
Bác Sĩ Nói Sao?
Bác Sĩ Nói Không Phải Sẹo Lớn. Sẽ Ổn Thôi.
Còn Anh Thì Sao?
Anh Ổn Chứ?
Hôm Nay Cô Vất Vả Rồi. Nghỉ Ngơi Đi.
Tôi Ra Ngoài Một Chút.
Gì Cơ?
Cô Cứ Ngủ Trước Đi. Đừng Đợi Tôi.
Nhà Hàng Eoneu
[...]
Cậu Còn Nhớ
Ngày Xảy Ra Tai Nạn Không?
Hôm Đó Là Ngày
Anh Woo-Jin Nhận Được Tin Nhắn Về Việc Bố Xuất Viện.
Tae-Hyung À, Là Anh Đây.
Anh Có Chuyện Cần Nói Với Em. Gọi Lại Cho Anh Khi Em Rảnh Nhé.
Vậy Là Anh Ấy Nhắn Cho Tôi.
Để Nói Chuyện Đó.
Nhưng Tôi Không Hề Biết.
Cậu Chẳng Biết Gì Cả.
Đó Mới Là Vấn Đề.
Tôi Đúng Là Đồ Ngốc.
Tôi Chỉ Biết Để Mọi Người Xung Quanh Bị Tổn Thương.
Cậu Có Nghĩ
Nếu Tôi Gọi Lại Cho Anh Ấy
Thì Anh Ấy Và Vợ Vẫn Còn Sống Không?
Tại Sao Đến Cuối Cùng Tôi Vẫn Cản Đường Anh Ấy?
Mọi Thứ Đều Như Lỗi Của Tôi.
Nếu Không Vì Tôi
Anh Woo-Jin Đã Không Phải Sống Một Cuộc Đời Khổ Sở Như Vậy.
Và Nếu Không Vì Tôi
Anh Ấy Đã Không Chết Trong Tai Nạn Xe Hơi.
Này, Cậu Không Thể Nói Như Vậy Được.
Thực Ra Tôi Đã
Tới Dự Đám Cưới Của Anh.
Trước Hết, Chú Rể Sẽ Đeo Nhẫn Cho Cô Dâu.
Tôi Đã Mong Anh Sẽ Không Hạnh Phúc.
Lẽ Ra Tôi Nên Chúc Anh Ấy Ngược Lại.
Giá Như Tôi Biết Đó Là Lần Cuối Cùng...
Tôi Đã Không Nên Nói Như Vậy.
[...]
- Không. - Con Không Buồn Ngủ À?
Không.
Trời Đang Mưa.
- Mưa Á? - Ừ.
Chú.
Sao Vậy?
Con Nhớ Chú À?
Vâng.
Chú Nói Tối Nay Sẽ Về Muộn.
Con Đi Ngủ Trước Đi.
Không.
- Trái Tim Của Chú Đang... - Ừm.
...Đau Rất, Rất Nhiều.
Ừm.
Giờ Mưa To Quá.
Không Biết Anh Ấy Có Ổn Không Nữa.
Mưa To Quá.
Mưa.
Vâng.
Tôi Đã Kiểm Tra Trang Phục
Và Có Vẻ Nó Không Phù Hợp Với Chủ Đề Buổi Chụp.
Làm Ơn Kiểm Tra Lại Giúp Tôi.
Tôi Cảm Ơn.
Này, Tae Hyung.
Trông Cậu Tệ Thật Đấy.
Mặt Cậu Sao Vậy?
Cậu Đánh Nhau À?
Không Có Gì Đâu.
Seo Tae Hyung!
Những Người Như Chúng Ta Phải Chăm Sóc Khuôn Mặt Thật Kỹ.
Nhớ Bôi Cái Này Mỗi Tối Trước Khi Ngủ Nhé.
Cảm Ơn Anh.
Mà Hôm Nay Không Phải Ngày Nghỉ Của Cậu Sao?
Tôi Chỉ Muốn Khiến Bản Thân Mình Bận Rộn Thôi.
Tôi Đã Gửi Bản Chỉnh Sửa Của Buổi Chụp Trước
Nên Anh Kiểm Tra Giúp Tôi Nhé.
Xong Rồi Á?
À, Đúng Rồi.
Về Chiến Dịch Thương Hiệu Mùa Tới Của Arco,
Họ Nói Muốn Xem Bản Chủ Đề Chốt Cuối Cùng Càng Sớm Càng Tốt.
Vâng, Tôi Gần Xong Rồi.
Cái Đó Nữa Á? Nhanh Vậy?
Tôi Sẽ Cố Hoàn Thành Trong Hôm Nay.
Sao Cậu Ta Nhanh Nhẩu Quá Vậy,
Mới Vào Đội Chưa Được Bao Lâu Mà?
Cậu Ta Làm Tôi Chẳng Còn Lý Do Gì Để Kéo Dài Thời Gian Ở Lại Nữa.
Chúc Mừng Ba Thực Tập Sinh Được Nhận Chính Thức
[...]
Hyun Jin!
Chúc Mừng Cô Được Ký Hợp Đồng Chính Thức!
- Chúc Mừng Cô! - Chúc Mừng Nhé!
Có Vẻ Chúng Ta Sẽ Còn Gặp Nhau Lâu Dài Đấy.
- Rất Mong Được Làm Việc Cùng Cô. - Chúc Mừng Nhé.
Cảm Ơn Mọi Người.
Tôi Hứa Sẽ Làm Việc Chăm Chỉ Hơn Nữa.
Cảm Ơn Mọi Người Đã Cùng Tôi Ăn Mừng.
Chúc Mừng Nhé!
Ngon Quá!
- Ngon Thật. - Bánh Tuyệt Lắm.
Đúng Không? Tôi Mê Bánh Ở Tiệm Này Lắm!
Mà Này, Cô Hyun Jin Và Trưởng Phòng Park,
Hai Người Hồi Đại Học Thân Lắm À?
Dạ?
Trưởng Phòng Park Nhất Quyết
Phải Mua Bánh Socola Ở Tiệm Này.
Anh Ấy Còn Xếp Hàng Để Mua.
Con Trai Thường Không Để Ý Mấy Chi Tiết Nhỏ Như Vậy Đâu Nhỉ?
Bởi Vậy Cậu Mới Còn Độc Thân Đấy.
Đàn Ông Chu Đáo, Biết Quan Tâm Thì Không Gặp Khó Khăn Gì
Trong Việc Nhớ Mấy Chuyện Nhỏ Nhặt Này Đâu.
Máy Người Như Thế Rất Được Yêu Thích
Và Có Mối Quan Hệ Lành Mạnh.
Phụ Nữ Cũng Thích Tôi Lắm Đấy!
À Ừ, Đồ Chưa Từng Yêu Ai!
Ngon Thật.
Cô Muốn Ăn Thêm Một Miếng Nữa Không?
Coi Chừng. Dính Vào Áo Bây Giờ.
Tay Cô Sao Vậy?
Bị Thương Ở Đâu À?
Hả? Đúng Thật.
Trông Có Vẻ Bị Thương Nặng Đấy.
Không Đâu.
Trông Có Vẻ Nghiêm Trọng
Vì Tôi Băng Lại Thôi,
Chứ Không Sao Đâu.
Gì Cơ? Cô Chắc Là Ổn Thật Chứ?
Thấy Chưa? Tôi Đã Nói Rồi Mà!
Tôi Biết Ngay Từ Đầu Là Gã Đó Có Vấn Đề!
Vết Thương Của Cô Đang Lành Chứ?
Tôi Không Bị Nặng Lắm, Tất Cả Là Nhờ Tae Hyung.
Đúng Là Không Thể Tin Ai Được Nhỉ?
Chắc Cô Đã Sốc Lắm.
Tôi Nghĩ Tae Hyung Còn Ngạc Nhiên Hơn.
Nhưng
Tôi Cứ Không Ngừng Nghĩ Về Chuyện Đó.
Hửm? Nghĩ Về Cái Gì?
Cậu Biết Đấy...
Tôi Tự Hỏi Có Phải Tôi Do Tôi Gây Ra,
Vì Tôi Cứ Ép Tae Hyung Kết Nối Lại Với Bố Anh Ấy Không.
Tôi Cứ Ép Anh Ấy Nói Chuyện Với Bố
Khi Anh Ấy Không Muốn.
Tôi Cứ Nói Rằng Anh Ấy Không Thể Cắt Đứt Với Chính Bố Mình,
Cứ Khăng Khăng Rằng Chắc Hẳn Ông Ấy Cũng Có Lý Do Riêng.
Dù Vậy Cô Thử
Ngồi Lại Nói Chuyện Này Với Anh Ấy Xem.
Có Nên Vậy Không?
Tất Nhiên Rồi!
Dù Gì Cô Và Anh Ấy Vẫn Là Gia Đình Mà.
Hai Người Nên Giúp Đỡ Nhau
Những Lúc Khó Khăn, Đúng Không?
- Hửm? - Ừ.
Cô Baek.
Vâng?
Nói Chuyện Với Tôi Một Lúc Được Không?
Tôi Á?
Không Có Gì Lớn Đâu.
Tôi Chỉ Có Một Câu Hỏi.
Cô Có Biết Chuyện Gì Với Tay Của Hyun Jin Không?
Gì Cơ?
Tôi Lo Khi Cô Ấy Đột Nhiên Xin Nghỉ Một Ngày
Nhưng Không Hỏi Vì Cô Ấy Nói Là Chuyên Gia Đình.
Hôm Đó Cô Ấy Bị Thương Sao?
Tại Sao?
Ờ... Chuyện Đó... Thì...
Là Chuyện Cá Nhân. Anh Nên Hỏi Cô Ấy, Không Phải Tôi.
Tôi Chỉ Lo Thôi.
Tôi Biết Nếu Tôi Hỏi Thì Cô Ấy Sẽ Nói Không Sao.
Tôi Không Hiểu Sao Cô Ấy Luôn Lo Cho Người Khác
Mà Chẳng Bao Giờ Lo Cho Chính Mình.
Nhưng Tôi Thật Sự Không Nên Nói Với Anh.
Ồ, Cô Của Cháu Đến Rồi Kìa.
Cô Ơi!
Cô Đến Rồi!
-Chào Hyun Jin. - Chào Cô.
Woo Joo À.
Đó Là Lý Do
Đừng Bao Giờ Đánh Giá Một Cuốn Sách Qua Bìa Của Nó.
Trời Ơi, Tôi Cũng Bị Lừa Luôn.
Tôi Biết Mà!
Chúng Tôi Cũng Sốc Khi Nghe Chuyện Đó.
Tôi Nghe Nói
Chính Ông Của Woo Joo
Là Người Đã Đột Nhập Vào Nhà Cô Lần Trước.
Tôi Biết Là Có Gì Đó Không Ổn Mà.
Tên Trộm Bị Bắt Cứ Khăng Khăng
Rằng Hắn Chưa Từng Trộm Căn 206.
Và Tôi Từng Bắt Gặp Gyu Tae
Liếc Nhìn Bảng Mã Khóa Cửa.
Thật Sao?
Trời Ơi, Tôi Đúng Là Ngây Thơ.
Tôi Đã Trách Tae Hyung Vô Tình Mà Chẳng Có Lý Do Gì.
Giờ Tôi Thấy Có Lỗi Quá.
Không Sao Đâu. Chúng Ta Đâu Biết Sự Thật.
Tae Hyung Dạo Này Thế Nào?
Lần Cuối Cô Gặp Cậu Ấy
Thấy Sụt Cân Nhiều Lắm. Gầy Trơ Xương.
Đương Nhiên Rồi.
Cậu Ấy Suýt Bị Lừa
Bởi Chính Bố Ruột Của Mình.
Sao Chuyện Này Có Thể Là Thật Được Chứ?
Hay Tôi Mua Ít Rượu Gạo Rồi Mình Vừa Uống Vừa Nói Chuyện Nhé?
Thôi, Đừng Làm Phiền Cậu Ấy.
Lúc Này Tốt Nhất Là Để Cậu Ấy Một Mình.
Gia Đình Là Thế Đấy.
Có Thì Đau,
Mà Không Có Cũng Đau.
Anh Về Rồi À
Mấy Thứ Này Là Sao?
Tôi Muốn Uống Với Anh Một Chút Bia.
Woo-Joo Đâu Rồi?
Thằng Bé Ở Nhà Bom. Nó Muốn Chơi Với Ga-Eul Thêm.
Dạo Này Anh Có Vẻ Bận Thật Đấy.
Lâu Lắm Rồi Anh Chưa Được Nghỉ Ngày Nào.
Chỉ Là
Dạo Này Hơi Bận Thôi.
Tôi Biết Anh Đang Phải Trải Qua Nhiều Chuyện.
Từ Sau Chuyện Với Bố Anh,
Trông Anh Mệt Mỏi Hẳn Đi.
Cần Tôi Giúp Gì Thì Cứ Nói Bất Cứ Lúc Nào Nhé.
Anh Đã Ở Bên Cạnh Và Giúp Tôi
Khi Tôi Chật Vật Ở Chỗ Làm.
Đừng Nghĩ Là Cậu Phải Gánh Hết Mọi Thứ Một Mình.
Nếu Cần Nói Chuyện Thì Tìm Tôi Nhé.
Anh Có Thể Dựa Vào Tôi. Chúng Ta Là Gia Đình Mà.
Gia Đình...
Tôi Đâu Có Thứ Đó.
Hả?
Cô Tự Thấy Rồi Mà.
Gia Đình Ruột Thịt Của Tôi Đối Xử Với Tôi Thế Nào.
Vậy Gia Đình Là Cái Gì Chứ?
Anh Làm Tôi Buồn Đấy.
Tôi Biết Bố Anh Gây Cho Anh Rất Nhiều Áp Lực
Nhưng Còn Woo-Joo Và Tôi Thì Sao?
Chúng Tôi Không Phải Gia Đình Của Anh À?
Gia Đình? Rốt Cuộc Nó Có Nghĩa Là Gì?
Tôi Đã Cố Tin Vào Người Thân Duy Nhất Của Mình
Người Đã Bỏ Rơi Tôi, Và Xem Kết Quả Đi.
Việc Đó Cũng Làm Cô Tổn Thương Nữa.
Chuyện Này Đã Không Xảy Ra
Nếu Ngay Từ Đầu Tôi Không Tin Ông Ta.
[...]
Park Yoon-Seong Từ Bs Food
Có Chuyện Gì Vậy?
Sao Cậu Của Con Lâu Vậy?
Chắc Anh Ấy Bận Việc.
Dạo Này Mình Hiếm Khi Gặp Anh Ấy.
Mẹ Ơi...
Cậu Ơi...
Nào.
Há Miệng Ra Nào.
Nào, Há Miệng Nào
Sao Thế? Phải Ăn Nhiều Mới Lớn Được Chứ.
Con Ăn Đồ Cậu Cho Thì Tốt Lắm Mà.
Sao Không Ăn Của Dì?
Nào. Há Miệng!
Ngoan Nào, Thử Đi.
Nếu Con Không Ăn
Dì Sẽ Ăn Hết Đó!
Há Miệng Nào!
Một Miếng Thôi. Há Ra!
Được Rồi. Con Không Muốn Ăn À?
Không Ạ.
Được, Vậy Thì Không Ăn Nữa.
Con Không Cần Phải Ăn Đâu.
Ui Trời
Ai Gọi Vậy?
A Lô?
Là Anh Đây.
Ai Cơ?
Trưởng Nhóm Park Yoon-Seong
Anh Yoon-Seong À! Có Chuyện Gì Vậy?
Không Có Gì Đâu.
Hôm Nay Em Làm Gì Thế?
Em Định Ở Nhà Với Woo-Joo.
Ở Nhà Chỉ Có Hai Dì Cháu Thôi.
Vậy À.
Anh Qua Nhà Em Một Lát Được Không?
Anh Có Thứ Muốn Đưa Cho Woo-Joo.
Ngay Bây Giờ Sao?
Ta-Da.
Cái Gì Đây?
Nghe Nói Dạo Này Trẻ Con Thích Lắm.
Anh Không Cần Mua Đồ Cho Thằng Bé Đâu.
Quà Mừng Ký Hợp Đồng Mới Của Em Đó.
Cứ Coi Như Là Phần Thưởng Từ Cấp Trên Của Em Đi.
Vâng, Cảm Ơn Anh.
Em Vừa Cho Woo-Joo Ăn Xong.
- Còn Em? - Dạ?
Em Ăn Chưa?
Chưa, Vẫn Chưa.
Hay Là Mình
Hôm Nay Hẹn Hò Lần Hai Nhé?
Anh Chỉ Làm Vài Món Đơn Giản Từ Những Gì Em Có Thôi.
Và Anh Nêm Lại Phần Cơm Chiên Em Làm Cho Đậm Đà Hơn.
Anh Đâu Chỉ Nêm Lại Mỗi Thế.
Sao Anh Có Thể Vừa Nấu Vừa Dọn Dẹp Vậy?
Anh Đúng Làm Em Bất Ngờ Đấy.
Em Không Nghĩ Anh Lại Giỏi Việc Nhà Như Vậy.
Em Đánh Giá Anh Thấp Quá Rồi Đấy Nhỉ?
Không, Em Chỉ Là Thấy Ấn Tượng Thôi. Thật Đấy.
Anh Làm Việc Nhà Từ Khi Còn Nhỏ Rồi.
Anh Nấu Ăn Và Làm Việc Nhà Từ Khi Còn Nhỏ Sao?
Anh Á Hả?
Woo-Joo Có Vẻ Rất Thích Món Quà Anh Tặng.
Hả?
Woo-Joo À!
Đây, Cho Dì Nào.
Giỏi Lắm!
Chào Woo-Joo.
Muốn Hạ Gục Kẻ Xấu Không?
Của Cháu À?
Kẻ Xấu!
Nhìn Này, Woo-Joo!
Wow!
Con Muốn Thổi Bong Bóng Không?
Tiền Bối À, Anh Giỏi Chơi Với Trẻ Con Thật Đấy.
Anh Có Nhiều Các Em Nhỏ Lắm.
May Mà Hôm Nay Cuối Cùng Anh Cũng Có Dịp
Dùng Đến Kỹ Năng Trông Trẻ Của Mình.
Các Em Nhỏ Sao?
Sao Em Lại Nghĩ Anh Là Con Mọt Nhỉ?
Vì Đúng Là Vậy Mà.
Anh Được Nhận Nuôi Từ Hồi Học Cấp Hai.
Khi Còn Ở Trại Trẻ Mồ Côi
Việc Trông Bọn Trẻ Là Trách Nhiệm Của Anh.
Hồi Đó Anh Được Bọn Trẻ Quý Lắm Đấy, Biết Không?
Em Ngạc Nhiên Lắm À?
Không, Em Không Ngạc Nhiên.
Chỉ Là Em Không Hề Biết Thôi.
Giờ Với Anh Chuyện Đó Không Còn Gì To Tát Nữa.
Anh Không Cố Tình Giấu
Chỉ Là Trước Giờ Chưa Từng Có Dịp Nhắc Tới Thôi.
Anh Đúng Là Người May Mắn.
Anh Đã Trưởng Thành Thành Một Người Mạnh Mẽ Và Tuyệt Vời Như Vậy.
Chắc Hẳn Bố Mẹ Anh Phải Là Những Người Rất Tuyệt.
Còn Gì May Mắn Hơn Thế Nữa.
Ừ.
Hyun-Jin À,
Vì Vậy Nên Anh Có Thể Tự Tin Nói Với Em Điều Này.
May Mắn Là Anh Gặp Được Một Gia Đình Tốt
Và Được Lớn Lên Trong Tình Yêu Thương.
Nên Anh Biết Cách Yêu Thương
Hơn Bất Kỳ Ai.
Anh Không Tin
Gia Đình Chỉ Có Một Kiểu Duy Nhất.
Anh Có Thể Trở Thành Chiếc Ô
Để Em Và Woo-Joo Lúc Nào Cũng Có Thể Dựa Vào.
Anh Hứa Sẽ Đứng Thật Vững,
Che Chở Hai Người Khỏi Mọi Giông Bão.
Chỉ Cần Em Cho Anh Cơ Hội.
Tôi Nghe Chuyện
Xảy Ra Với Tay Của Hyun-Jin Rồi.
Anh Bảo Anh Là Gia Đình Của Em Ấy
Nên Tôi Không Cần Phải Lo.
Nhưng Vậy Là Sao?
Anh Bảo Là Gia Đình Mà.
Sao Anh Có Thể Khiến Người Nhà Mình Gặp Nguy Hiểm Như Thế?
Anh Khiến Hyun Jin Gặp Nguy Hiểm
Không Biết Bao Nhiêu Lần.
Tôi Thật Sự Không Biết Nữa.
Tôi Không Biết Anh Đang Làm Tròn Trách Nhiệm Của Một Người Nhà
Hay Chỉ Mang Thêm Rắc Rối Vào Cuộc Đời Hyun-Jin.
Tae-Hyung.
Bố Thấy Tệ Lắm.
Chuyển Ít Tiền Vào Tài Khoản Trại Giam Cho Bố Đi.
Tôi Đến Nói Cho Rõ.
Tôi Không Hề Nhượng Bộ Hay Bỏ Qua Cho Ông.
Con...
Sao Con Có Thể Nói Vậy Với Bố?
Ông...
Nếu Còn Chút Lương Tâm Thì Ông Đã Không Làm Vậy.
Anh Woo-Jin...
Anh Ấy Đã Làm Gì Ông
Mà Ông Đánh Anh Ấy Ra Nông Nỗi Đó?
Còn Tự Nhận Mình Là Bố Tôi Sao?
Ông Lấy Tư Cách Gì?
Hủy Hoại Cuộc Đời Của Anh Ấy Chưa Đủ, Còn Muốn Hủy Hoại Đời Tôi À?
Không Biết Con Nghe Chuyện Đó Từ Ai
Nhưng Bố Cũng Có Tâm Sự Mà.
Đúng Là Trò Trốn.
Đúng.
Vậy Mới Giống Ông.
Tôi Sẽ Tiếp Tục Sống
Và Coi Như Mình Không Có Người Thân Nào.
Nên Tôi Cảnh Cáo Ông Lần Cuối.
[...]
Tôi Xin Lệnh Cấm Tiếp Cận Rồi.
Ông Mà Dám Lại Gần Woo-Joo Hay Hyun-Jin Một Lần Nào Nữa,
Tôi Sẽ Không Để Yên.
Tae-Hyung!
Sun Woo-Jin Quá Cố, Woo Hyun-Joo
Em Tới Rồi Nè Anh.
Xin Lỗi Anh, Em Tới Hơi Muộn.
Em Không Hề Biết Anh Đã Bảo Vệ Em
Và Yêu Tôi Đến Tận Giây Phút Cuối Đời.
Xin Lỗi Anh.
Xin Lỗi Anh Nhiều Lắm.
Nhà Trẻ Saetbyeol
[...]
Woo-Joo! Chú Cháu Đến Rồi Kìa!
Mang Giày Vào Nào.
Chú!
Nhớ Chú Không?
- Woo-Joo. - Woo-Joo
Rất Vui Khi Thấy Anh Đến.
Cô Nói Có Đúng Không, Woo-Joo?
Chú Tae-Hyung.
Đúng Rồi, Chú Tae-Hyung.
Chú Tae-Hyung!
Cô Về Rồi.
Tôi Đợi Cô Đó.
À, Vậy Sao?
Vậy Anh Nên Gọi Báo Chứ.
Woo-Joo Đâu?
Thằng Bé Ngủ Rồi.
Đống Này Là Gì Đây?
Anh Tính Đi Đâu À?
Ừ.
Đến Lúc Tôi Phải Rời Đi Rồi.
Hả?
Đi Đâu?
Tôi Nói Dối Cô Suốt Thời Gian Qua.
Nhà Tôi Đã Sửa Xong Từ Mấy Tuần Trước.
Là Vì Chuyện Đó Sao?
Chuyện Với Bố Anh?
Không Phải.
Dù Sao
Chúng Ta Cũng Đã Thỏa Thuận Tôi Chỉ Ở Đây Một Tháng.
Giờ Tôi Phải Rời Đi.
Anh Thông Gia.
Tôi Biết Anh Làm Vậy Vì Thấy Có Lỗi Khi Khiến Tôi Bị Như Vậy.
Nhưng Chúng Ta Là Gia Đình Mà.
Càng Như Vậy Càng Phải Ở Bên Nhau...
Cô Cứ Bảo Chúng Ta Là Gia Đình
Nhưng Rốt Cuộc Gia Đình Là Gì?
Tôi Chưa Từng Có Gia Đình
Cũng Không Biết Nên Làm Thế Nào Với Người Thân Của Mình.
- Anh Thông Gia... - Cô Cũng Thấy Rồi Đó.
Bố Tôi Là Người Thế Nào Chắc Cô Cũng Rõ.
Tôi Là Con Trai Ông Ta.
Ông Ta Là Người Thân Của Tôi.
Cả Đời Tôi
Chưa Từng Được Yêu Thương
Nên Tôi Không Biết
Được Ai Đó Yêu Thương Là Thế Nào.
Một Người Như Tôi Thì Sao Có Thể Có Gia Đình?
Không Được Yêu Thương Thì Sao Biết Cách Yêu Thương?
Chúng Ta Có Thể Cùng Nhau Học.
Chúng Ta Vẫn Luôn Làm Vậy Còn Gì...
Tôi Từng Nghĩ
Tôi Có Thể Học Được Cách Trở Thành Gia Đình Của Cô
Nếu Tôi Cố Gắng.
Nhưng Không Như Tôi Nghĩ.
Tôi Không Biết Cách Bảo Vệ Người Khác,
Cũng Không Biết Cách Yêu Thương.
Vậy Thì Tôi Có Thể Làm Người Thân Của Ai Được Chứ?
Nói Thật,
Tôi Không Nghĩ
Mình Có Thể Chăm Sóc
Cho Cô Hay Woo-Joo.
Đời Tôi Đã Đủ Mệt Rồi.
Tôi Không Thể Chịu Trách Nhiệm Cho Ai Khác.
Ai Bảo Anh Phải Chăm Sóc Tôi Với Woo Joo?
Anh Nghĩ Tôi Tự Tin Có Thể Nuôi Nấng Một Đứa Trẻ À?
Không Hề. Tôi Cũng Chưa Từng Chăm Một Đứa Trẻ.
Nhưng Tôi Vẫn Đang Cố Hết Sức
Vì Tôi Muốn Anh Ở Lại Với Chúng Tôi.
Anh Không Thấy Tôi Đang Nỗ Lực Sao?
Đừng Cố Gắng Vì Tôi, Được Không?
Đừng Cố Vì Tôi. Chỉ Tổ Rước Thêm Tổn Thương Và Thất Vọng.
Đường Ai Nấy Đi Nhé.
Woo-Joo À
Chú Nghĩ Là
Chú Không Thể Sống Cùng Cháu Được Nữa.
Chú Không Còn Đủ Tự Tin Vào Bản Thân Nữa.
Chú Không Tin Bản Thân Mình Sao?
Chú Không Có Đủ Can Đảm.
Cũng Giống Như Bố Cháu...
Vâng.
Chú Lo Rằng Dì Của Cháu Sẽ Bị Tổn Thương Vì Chú.
Chú Sợ Lắm.
Nhưng Cháu Biết Mà Chú Mãi Mãi Là Chú Của Cháu, Đúng Không?
Vâng Ạ.
Ngay Cả Khi Chúng Ta Không Sống Cùng Nhau
Chú Vẫn Sẽ Đến Thăm Cháu Thường Xuyên.
Và Chúng Ta Có Thể Cùng Nhau Đi Du Lịch Thật Vui.
- Được Chứ? - Vâng Ạ.
Được Rồi
Vậy Nên
Đừng Bao Giờ Nghĩ Rằng Chú Bỏ Rơi Cháu Nhé, Rõ Chưa?
Nào, Đi Tắt Vào Thôi.
Tuyệt Vời!
Chờ Dì Một Chút.
Để Dì Xếp Thêm Cái Khăn Tay.
Cho Nó Vào Ba Lô Nhé.
Cả Bữa Trưa Nữa.
Nước Nữa!
- Tôi Có Làm Bánh Mì Gối. Nhớ Ăn Nhé! - Cảm Ơn!
Woo-Joo Đã Ăn Sáng Và Ăn Trưa Rồi! Làm Ơn Chuẩn Bị Bữa Tối Cho Thằng Bé
- Tối Nay Tôi Phải Làm Muộn. - Ôi Không... Chúc May Mắn!
Đi Thôi Nào, Woo-Joo!
Chúng Ta Muộn Rồi.
Lại Bỏ Bữa Sáng Đấy À?
Ăn Một Chút Đi Trước Khi Uống Thuốc.
Tôi Biết Cô Không Thích Nước Nóng, Nhưng Đừng Uống Nước Đá.
Tôi Nghe Luật Sư Của Tôi Nói
Rằng Anh Đã Đồng Ý Ký Giấy Tờ.
- Đúng Vậy. - Tại Sao?
Chẳng Phải Anh Định Kiện Tôi Để Đòi Thêm Tiền Cấp Dưỡng Sao?
Kiện Cô Á? Thôi Khỏi.
Cô Là Người Nổi Tiếng Mà.
Nếu Vụ Kiện Kéo Dài
Người Ta Sẽ Bàn Tán Ra Vào.
Cô Biết Thừa Rồi Còn Gì.
Vậy Khi Nào Anh Nghỉ Việc?
- Hử? - Chúng Ta Sẽ Ly Hôn
Và Anh Cũng Huấn Luyện Xong Cho Tae-Hyung Rồi.
Anh Chẳng Có Lý Do Gì Để Ở Đây Cả.
Ủ, Tôi Sẽ Sớm Rời Đi.
Và Cô Nghĩ Mọi Chuyện Chỉ Dừng Lại Ở Việc Huấn Luyện Tae-Hyung Thôi Sao?
Tôi Đã Chờ Cho Đến Khi Tae-Hyung Ổn Định Hẳn.
Đừng Làm Phiền Tôi Nữa. Mau Nghỉ Đi.
Xin Lỗi, Anh Park.
Tôi Không Ngồi Ghế Trước Được Vì Tôi Bị Say Xe.
Không Sao Đâu.
Dù Sao Tôi Cũng Thích Ngồi Ghế Trước Hơn.
Nhân Tiện, Cô Woo Này
Cô Chắc Là Mình Ổn Khi Lái Xe Suốt Cả Quãng Đường Chứ?
Dĩ Nhiên Rồi, Đừng Lo.
Mọi Người Ngủ Chút Đi.
Hôm Nay Sẽ Là Một Buổi Quay Dài Đấy.
Không Đời Nào!
Sao Bọn Tôi Có Thể Ngủ
Khi Cô Đang Ngồi Ngay Đó Lái Xe Chứ?
Phải Đấy!
Sao Mà Ngủ Được? Thế Thì Ấy Náy Lắm.
Nếu Cô Mệt Thì Nói Tôi Biết Nhé.
Tôi Có Thể Lái Thay.
Được, Tôi Sẽ Nói.
Anh Cũng Nên Chớp Mắt Đi.
Chúng Ta Vẫn Còn Một Quãng Đường Dài.
Mà Đây Là Cái Gì Vậy?
Tôi Chỉ Chuẩn Bị Ít Đồ Ăn Nhẹ Thôi.
Tôi Nghĩ Buổi Sáng Chẳng Ai Kịp Ăn Gì.
Anh Cũng Ăn Một Ít Đi.
Tôi Chuẩn Bị Nhiều Lắm.
Há Miệng Ra Nào.
[...]
Nhìn Cô Như Bị Thiếu Ngủ Ấy.
Tôi Chỉ Không Muốn Cô Bị Buồn Ngủ Thôi.
Nào. Há Miệng Ra.
Cảm Ơn.
Anh Có Thể Đứng Đây.
Làm Ơn Xem Lại Storyboard Hôm Nay.
- Cứ Thong Thả Mức Một Ít Tương Ớt. - Được Rồi.
Cố Gắng Diễn Sao Cho Tự Nhiên Nhất Nhé.
Vâng Ạ.
Cố Gắng Vuốt Hết Tóc Ra Sau...
Đây Là Storyboard, Anh Park.
Anh Xem Chưa?
- Rồi. - Nhìn Kìa.
Cái Keo Xịt Tóc Này Đỉnh Thật Đấy!
Mọi Người Uống Chút Cà Phê Đi!
- Cảm Ơn Nhé. - Cảm Ơn.
Tuyệt Lắm.
Tôi Nói Nghiêm Túc Đấy!
Cô Không Thấy Chuyện Gì Đang Xảy Ra Giữa Hai Người Họ À?
Chắc Chắn Là Đang Hẹn Hò.
Tôi Thấy Rõ Trong Xe Luôn.
Anh Ấy Đút Kẹo Cho Cô Ấy!
Thật Sao? Trời Ơi, Ghen Tị Quá!
Cô Woo May Mắn Thật Đấy!
Không Thể Tìm Được Người Đàn Ông Nào Tốt Hơn Anh Park Đâu.
Vừa Thông Minh, Thành Đạt, Giàu Có
Lại Còn Gia Thế Tốt Nữa! Quá Hoàn Hảo.
- Đúng Không? - Cô Ấy Số Hưởng Thật.
- Seung-Taek Này. - Dạ?
Ánh Nắng Đang Đẹp. Cứ Để Tự Nhiên Đi.
- Không Dùng Tấm Phản Quang. - Đã Rõ Ạ.
Chúng Ta Sẽ Chỉnh Đèn Và Bắt Đầu Ngay Lập Tức!
Trời Ơi, Tae-Hyung.
Lần Quay Đầu Mà Cậu Ấy Bình Tĩnh Thật.
Đúng Là Sinh Ra Đã Có Năng Khiếu.
Cô Đã Kiểm Tra Địa Điểm Trong Bản Đề Xuất Chưa?
Rồi.
Nó Dọc Theo Chính Giữa Cầu Thang Đó.
Ở Phía Trên Đỉnh, Đúng Không?
Cảnh Này Chắc Cũng Chẳng Cần Chỉnh Sửa Nhiều.
Anh Thấy Sao?
Trông Tuyệt Lắm.
- Đẹp Đúng Không? - Ừ, Tuyệt Lắm.
Bố Cục Này Thế Nào?
Nếu Anh Thấy Ổn Thì Chúng Ta Cứ Triển Khai Thôi?
- Trông Ổn Đấy. - Được Rồi.
Như Vậy Nhìn Sẽ Ngon Mắt Hơn.
Tuyệt Lắm.
Thế Này Thì Sao Hả Anh Sun?
Tuyệt. Giữ Nguyên Thế Nhé.
Bắt Đầu Quay Thôi!
Được Rồi.
Ôi Không!
- Anh Park! - Hyun-Jin À.
- Không Sao Chứ? - Anh Park!
- Hyun-Jin, Cô Không Sao Chứ? - Ổn Chứ?
Cô Không Sao Chứ?
Ôi Không.
Cô Có Sao Không?
Đứng Dậy Nào.
Có Nên Đi Khám Bác Sĩ Không?
- Tôi Ổn Mà. - Không!
Ít Nhất Cũng Phải Bôi Thuốc Mỡ Đi Chứ!
Cả Cô Nữa, Hyun-Jin!
Đi Nào! Bôi Thuốc Cho Cô!
Nhanh Lên!
Bộ Sơ Cứu Đâu Rồi?
Làm Ơn Đưa Tôi Bộ Sơ Cứu!
Nhanh Lên!
Anh Nghĩ Gì Vậy? Anh Không Nên Lao Vào Như Thế.
Anh Thực Sự Ổn Chứ?
Hả? Sao Anh Lại Cười?
Chỉ Là Vết Bỏng Nhẹ Thôi Mà.
Chắc Cô Sợ Lắm Nhỉ.
Tôi Cũng Vậy.
Đáng Sợ Thật Đấy!
Tôi Thực Sự Không Sao, Thật Mà?
Cảm Ơn Nhé. Tôi Nói Thật Lòng Đấy.
Ảnh Đẹp Thật Đấy.
Đúng Không?
Anh Park Có Sao Không?
May Là Vết Thương Không Nặng.
Trời Ạ, Làm Tôi Hú Hồn.
Suýt Nữa Thì Nghiêm Trọng Rồi.
Sao Anh Ấy Lại Lao Vào Như Thế Được Nhỉ?
Chắc Vì Anh Ấy Còn Trẻ.
Không, Không Phải Do Tuổi Tác Đâu.
Mà Là Do Trái Tim Của Anh Ấy.
Trái Tim?
Anh Ấy Lao Vào Cứu Cô Ấy Ngay Lập Tức
Vì Anh Ấy Hành Động Không Hề Do Dự.
Để Bảo Vệ Cô Woo.
Bảo Vệ Cô Ấy? Tại Sao?
Này! Cậu Chẳng Biết Gì Cả.
Cậu Nói Gì Vậy?
Có Khi Tôi Còn Biết Rõ Hơn Tất Cả Mọi Người Đấy.
Rõ Hơn Tất Cả Chúng Tôi Sao? Nhìn Lại Đi.
Cô Woo Với Cậu Tae-Hyung Đẹp Đôi Hơn.
Anh Nói Cái Gì Vậy?
Cô Woo Ở Cạnh Anh Park Trông Bé Bỏng Hơn Nhiều!
Này! Sai Quá Sai.
Cô Woo Với Tae-Hyung Trông Cứ Như Là Một Cặp Trời Sinh Ấy!
Gì Cơ? Anh Mới Sai Ấy.
Cô Woo Phản Ứng Hóa Học Với Anh Park Bùng Nổ Hơn Nhiều!
Đúng Là Chẳng Biết Gì Cả?
À!
Đã Bao Giờ Có Bạn Gái Đâu Mà Nói?
- Hả? - Lại Chả Thế.
- Độc Thân Vĩnh Viễn. -  Độc Thân Vĩnh Viễn ?
Độc Thân Thì Làm Sao?
Chẳng Làm Sao. Nhưng Cậu Chưa Bao Giờ Hẹn Hò Với Ai Cả.
Do Tôi Chọn Cuộc Sống Độc Thân!
Tôi Thì Kết Hôn Rồi Đấy.
Tôi Nhìn Phát Biết Đâu Là Yêu Ngay.
Mặt Hàng Này Phụ Nữ Rất Yêu Nhé!
Cậu Ấy Lao Ra Nhanh Như Chớp Cứu Cô Ấy,
Bởi Cơ Thể Đã Phản Ứng Trước Khi Kịp Suy Nghĩ.
Để Bảo Vệ Cô Woo.
Đố Anh Tìm Được Ai Tốt Hơn Anh Park Đấy.
Anh Ấy Thông Minh, Thành Công, Giàu Có
Gia Đình Còn Gia Giáo Nữa! Quá Trời Hoàn Hảo.
Mấy Cái Này Trông Cứ Như Đồ Mới Ấy. Anh Có Chắc Là Cho Tôi Chứ?
Ừm.
Dù Sao Thì Tôi Cũng Đang Muốn Tống Khứ Chúng Đi
Cho Rảnh Nợ, Chật Chội Quá Rồi.
Cho Tôi Đống Này Thì Mừng Quá.
Cậu Định Tiếp Tục Sống Ở Đây Sao?
Cậu Thì Sao?
Cậu Thật Sự Dọn Ra Khỏi Nhà Của Hyun-Jin À?
Đâu Cần Phải Vậy.
Thì Là Vậy
Nhưng Giờ Tôi Chẳng Còn Mặt Mũi Nào Mà Nhìn Hyun-Jin Nữa.
Sao Thế?
Vì Bố Của Cậu Làm Tổn Thương Cô Ấy À?
Cậu Biết Mà
Hyun-Jin Đã Phải Chịu Khổ Rất Nhiều
Từ Khi Chị Gái Cô Ấy Qua Đời.
Đến Mức Cô Ấy Còn Chẳng Dám Tự Mình
Bước Chân Vào Phòng Của Chị Gái Nữa.
Mà Tôi Cũng Gián Tiếp Gây Ra Cái Chết Của Chị Ấy.
Vậy Còn Hyun-Jin Thì Sao?
Cô Ấy Có Biết Chuyện Giữa Cậu Và Em Trai Mình Không?
Tôi Sẽ Giữ Bí Mật Chuyện Này. Cô Ấy Mà Biết Chắc Chắn Sẽ Lo Lắng Lắm.
Cậu Chắc Là Ổn Đấy Chứ?
Tôi Biết Cậu Thích Cô Ấy.
Sao Cậu Biết?
Tôi Còn Lạ Gì Cậu Nữa.
Cậu Tưởng Tôi Không Để Ý Chắc?
Tôi Thích Cô Ấy.
Vậy Thì Chẳng Phải
Ở Bên Cạnh Cô Ấy Sẽ Tốt Hơn Sao?
Không Biết Nữa.
Liệu Có Tôi Ở Bên Cạnh Thì Giúp Ích Được Gì Cho Cô Ấy Không?
Nhất Là Khi Bên Cạnh Cô Ấy Đã Có Một Người
Tốt Hơn Tôi Gấp Bội?
Thì Đó
Tôi Nghĩ Tốt Nhất Là Mình Nên Cầu Chúc Cho Cô Ấy Gặp Được Người Tuyệt Vời
Như Anh Park.
- Dì Con Tới Rồi. - Xin Chào.
Woo-Joo À!
Xin Lỗi Con Đến Muộn.
Buổi Họp Kéo Dài Hơn Dự Kiến.
Không Sao Đâu. Công Việc Cũng Phải Có Lúc Bận Chứ.
Mà
Có Phải Chú Của Woo-Joo Chuyển Đi Rồi Không?
Vâng Anh Ấy Chuyển Đi Rồi Ạ.
Hai Đứa Cãi Nhau Sao?
Không Đâu Ạ.
Vậy Thì Được. Đừng Có Giận Dỗi Nhau Nhé?
Bà Cảm Thấy Rất Tự Hào Khi Nhìn Hai Đứa Cùng Nhau Vượt Qua Sóng Gió
Và Nuôi Dạy Woo-Joo Khôn Lớn.
À Đúng Rồi.
Ở Trường Mẫu Giáo Của Woo-Joo
Sắp Có Một Buổi Biểu Diễn Đấy.
Gọi Cho Tae-Hyung Rồi Đi Cùng Nhau Nhé.
- Gừm! - Gừm!
Hôm Nay Cháu Học Được Ở Trường Đó Hả?
Vui Lắm Ạ.
Dì Vui Vì Hôm Na Bé Cưng Của Dì Ăn Hết Suất Đấy.
Đây Là Gì Thế?
Sắp Có Buổi Biểu Diễn
Ở Trường Của Woo-Joo Đấy.
Hình Như Bom Còn Mời Cả
Ông Bà Tới Nữa.
Người Giúp Việc Tạm Thời
Bỏ Đi.
Chỉ Là Buổi Biểu Diễn Nhỏ Thôi Mà.
Ú Òa!
Hôm Nay Cháu Có Luyện Tập Biểu Diễn Không?
- Có Ạ. - Thật Sao?
Chào Cô Đi Con!
Xin Chào!
Sẵn Sàng Tỏa Sáng Chưa Nào?
Lại Đây Nào.
Chụp Một Tấm Nào. Lại Đây.
Nhờ Cô Chụp Giúp Chúng Tôi Một Tấm Nhé?
Nhìn Đây Nào! Một, Hai...
Cười! Đúng Rồi!
- Xin Chào! - Xln Chào!
- Xin Chào! - Chào Cô Dì Con!
- Xin Chào! - Xin Chào!
Lối Này.
Kiểu Khá Nào! Cười!
Nhìn Kìa! Dễ Thương Chết Mất.
- Chào Nhé! -Vào Trong Thôi Nào.
Cố Lên!
Lẽ Ra Mình Phải Mua Bó To Hơn Mới Đúng
Hyun-Jin!
À Chào Cô.
Sao Cô Cứ Đứng Ngây Ra Đấy Thế?
À, Tôi Không Ngờ Là
Buổi Biểu Diễn Này Lại Hoành Tráng Thế Này.
À Chắc Cô Còn Lạ Lắm Lắm.
Đáng Lẽ Tôi Nên Báo Trước Cho Cô.
Tae-Hyung Đâu? An Ấy Không Đi Cùng Sao?
Cô Nên Mời Cậu Ấy Chứ
À Vâng.
Mẹ Chụp Hình Cho Con Đi
Nhất Trí.
- Gặp Lại Sau Nhé. - Vâng.
Đi Nào!
Qua Bên Đây.
Ai Là Người Xinh Nhất Ở Đây Nào?
Một, Hai, Ba! Làm Trái Tim Nào!
Trái Tim To Hơn Nào! Ngoan Lắm!
Ngôi Sao Tỏa Sáng Hôm Nay: Kim Ha-Min
Xin Chào!
- Xin Chào. - Xin Chào.
Ngày Hội Thể Thao Trường Tiểu Học Jeongwoon
Trái Tim To Hơn Nào! Ngoan Lắm!
Một, Hai, Ba!
Tuyệt!
Kính Mời Các Bậc Phụ Huynh Tiến Vào Bên Trong Ạ.
Các Con Ơi, Lại Đây Chuẩn Bị Nào!
Vào Trong Thôi, Woo-Joo À.
Lễ Hội Thường Niên Trường Mầm Non Saetbyeol
[...]
Woo-Joo À!
Ờ? Woo-Joo!
Con Đi Đâu Thế?
Để Tôi Đi Xem Thằng Bé. Tôi Sẽ Quay Lại Ngay.
Woo-Joo À!
Vũ Trụ Đôi Ta
Woo-Joo!
Hôm Nay Cháu Tuyệt Lắm Đấy!
Giữa Chúng Ta Thì Không Cần Phải Cảm Thấy Nợ Nần Gì Nhau Đâu.
Vậy Cậu Quyết Định Chưa?
À, Chúng Tôi Không Còn Sống Chung Với Nhau Nữa.
Woo-Joo, Muốn Đi Chơi Với Chú Không?
Chú Đi Nhé, Woo-Joo.
Trái Tim Lại Nặng Trĩu Thế Này.
Thực Sự Nhìn Hai Người Đó Tôi Muốn Bốc Hỏa.
Moo-Saeng Chắc Chắn Là Vẫn Chưa Quên Được Amy Đâu. Thế Sao Anh Ta Lại Bỏ Đi Như Vậy Chứ?
Tối Nay.
Ừ, Đằng Nào Cũng Ở Đó Rồi, Có Khi Mình Mua Luôn Cho Xong.
Đừng Để Ý Đến Tôi